FreeTime - часы от Free Corporation.
1.	Arduino Uno R3
2.	Модуль прецизионных часов DS3231 с памятью AT24C32, работа осуществляется по протоколу I2C
(VCC -> 5V, GND -> GND, SDA -> A4, SCL -> A5)
Воспользуемся библиотекой DS3231 by Andrew Wickert (v.1.0.2) https://github.com/NorthernWidget/DS3231
Для I2C надо воспользоваться стандартной библиотекой Wire.
Код является комбинацией файлов из примеров now (для вывода значений) и DS3231_set (установки значений времени).
Ввод значений времени осуществляется путем ввода значения в Мониторе порта вида:
YYMMDDwHHMMSSx
где w – номер дня в недели, x – завершение команды.
3.	Модуль светодиодного дисплея TM1637, 7 сегментный 4 символа.
(VCC-> 5V, GND -> GND, DIO->2, CLK->3)
Воспользуемся библиотекой (v. 1.1.2) https://github.com/AKJ7/TM1637 , мне показалось удобной, есть примеры.
4.	Дисплей с модулем управления MAX7219, 7 сегментный 8 символов, работа осуществляется по протоколу SPI.
(VCC-> 5V, GND->GND, DIN->11, CS->10, CLK->13)
Воспользуемся библиотекой https://github.com/dariomas/DigitLed72xx . Из нюансов – при подсчете секунд отказывалось убирать после 59 5ку, поэтому все 0-9 значения в коде еще пришлось добавлять 0 перед цифрой. Это надо сделать и для дня, и для месяца, что, впрочем, и так пришлось бы делать.

Работа устройства первоначально предполагалась с корпусом для 4 батареек АА (Vin -> Питание, GND -> GND), однако надо было оценить потребление тока.
Из даташитов удалось узнать следующее:
TM1637 – 80 мА.
Дисплей на MAX7219 - ток одного сегмента – 30...40 мА, в итоге набегает очень много мА и устройство уже через пару дней работы начало мигать. Напряжение 6.5 Вольт упало до 4 В. Питание пришлось сделать с помощью источника питания 12 В, впрочем устройство можно отключать от сети т.к. в модуле DS3231 есть батарейка.

TODO: 
Кнопка регулировки яркости
Точки у цифр на MAX7219

Стоимость на данный момент:
Arduino Uno R3 - 630 рублей
Max7219 – 102,93 рублей
TM1637 – 65,43 рублей
DS3231 – 104,46 рублей
Винты – 57 рублей
Пластик ~ 500 руб

Стоимость, которую можно достичь:
Arduino – 156,92 руб
Max7219 – 102,93 рублей
TM1637 – 65,43 рублей
DS3231 – 104,46 рублей
Винты – набрать на заводе
Пластик – 200 руб
Провода – 30 руб
блок – 200 рублей


